

hay que decir que pos es positivo para que no se vaya al chori.
de esa forma, tambien 0<=pos< |s|,  y dejar en claro que eso solo tiene esos valores posibles.
y por lo tanto, como tenemos dos variables, cada una con |s| valores, tiramos la fruta de la complejidad.


O(s) pertenece a O(T). SI PERO NO. O(s) contenido en O(T)

por lo nuevamente que nuevamente

i - |mayorborde| positivo, porque los bordes nunca pueden ser todo el string

por lo que el while se ejecutara a lo sumo COTA. definir eso de cota, explayar. Copiar de antes.



